首頁的最新公告放14~5

最新公告(從上到下從14開始倒數回去)
14以下的連結全部都同一個因為網址沒改變
15之上的用#就不要做連結了因為是我自己想的哈哈哈超爛

http://www.cc.ntut.edu.tw/~wwwoaa/entrance/university/transfer/transfer_student_0.htm

20 又到了選舉的時間啦！大家要來投票哦！
19 12/27記得來玩桌遊和交換禮物！！
18 記得來拿歐趴糖，祝大家都歐趴！
17 中秋節到了！一起來烤肉吧！
16 9/10有轉學生迎新活動唷！
15 8/20有新生說明會，歡迎來參加！
14 106學年度四年制日間部轉學招生考試遞補作業截止名單
13 106學年度四年制日間部暨進修部轉學招生考試正取生報到名單
12 國立臺北科技大學學生抵免學分辦法
11 106學年度轉學生學籍簡表(進修部)
10 106學年度轉學生學籍簡表(日間部)
9  106學年度轉學生報到切結書
8  國立臺北科技大學106學年度四年制日間部暨進修部備取生遞補須知
7  國立臺北科技大學106學年度四年制日間部暨進修部正取生報到通知單
6  國立臺北科技大學106學年度四年制日間部暨進修部轉學生招生考試委員會公告
5  國立臺北科技大學106學年度四年制日間部暨進修部轉學考試錄取名單
4  106學年度四年制日間部暨進修部轉學招生考試實際招生名額
3  106學年度能源與冷凍空調工程系面試通知單
2  106學年度轉學考試特種身分考生報考優待審核結果(更新)
1  公告106學年度四年制日間部暨進修部轉學生招生簡章



文件下載(按數字順序放)目前我只想到這些先放這樣


http://www.cc.ntut.edu.tw/~wwwoaa/entrance/university/transfer/transfer_student_0.htm
1公告106學年度四年制日間部暨進修部轉學生招生簡章

https://oaa.ntut.edu.tw//files/11-1001-2839.php?Lang=zh-tw
2轉學生學分抵免申請書	
3四年制學生申請抵免英文課程申請表
4英文 畢業門檻

https://oaa.ntut.edu.tw/files/11-1001-4208.php?Lang=zh-tw
5普通教室申請表



常見問題

請問轉聯只有收轉學生嗎？
沒錯唷！目前最早只有收日間部轉學生，去年才新加入進修部的部分，不過未來也有在考慮加入轉系生！

請問轉聯有家族制度嗎？
有哦！我們每個家大約有兩位學長姐和七位新生，有一些大四的學長姐也會隨機的加入家族裡，偶爾會有家聚一起吃吃飯～

請問我校排前1%申請OO系有可能上嗎？
這個問題我們沒辦法肯定的回答唷！不好意思，因為每一屆招生名額不固定，申請同系的競爭對手也不能確定是從哪個學校來的、成績如何，不過只要有申請就有機會，可以嘗試看看！

請問轉學會不會容易適應不良？
看每個人情況不一定哦！所以才會有轉聯的存在！幫助轉學生了解抵免辦法還有選課規定，也會帶大家認識校園環境還有學校週邊飲食，也給轉學生們一個依靠，歡迎加入轉聯大家庭！